# Game-Data-Analysis-PostgreSQL
Исследование на данных компьютерной игры влияния характеристик игроков и их игровых персонажей на покупку внутриигровой валюты и внутриигровые покупки

## Структура:
1. Project_SQL_DarkWood_Secrets.sql – файл решения (SQL-код с результатами и пояснениями)
2. Analutical_Report.md – аналитическая записка с выводами по проведенному исследованию

### Стек:
Проект выполнен с использованием PostgreSQL через DBeaver.

### Информация о базе данных:

#### Таблица `users`
Содержит информацию об игроках.
`id` — идентификатор игрока. Первичный ключ таблицы.
`tech_nickname` — никнейм игрока.
`class_id` — идентификатор класса. Внешний ключ, который связан со столбцом class_id таблицы classes.
`ch_id` — идентификатор легендарного умения. Внешний ключ, который связан со столбцом ch_id таблицы skills.
`birthdate` — дата рождения игрока.
`pers_gender` — пол персонажа.
`registration_dt` — дата регистрации пользователя.
`server` — сервер, на котором играет пользователь.
`race_id` — идентификатор расы персонажа. Внешний ключ, который связан со столбцом race_id таблицы race.
`payer` — значение, которое указывает, является ли игрок платящим — покупал ли валюту «райские лепестки» за реальные деньги. 1 — платящий, 0 — не платящий.
`lоc_id` — идентификатор страны, где находится игрок. Внешний ключ, который связан со столбцом loc_id таблицы country.

#### Таблица `events`
Содержит информацию о покупках.
`transaction_id` — идентификатор покупки. Первичный ключ таблицы.
`id` — идентификатор игрока. Внешний ключ, который связан со столбцом id таблицы users.
`date` — дата покупки.
`time` — время покупки.
`item_code` — код эпического предмета. Внешний ключ, который связан со столбцом item_code таблицы items.
`amount` — стоимость покупки во внутриигровой валюте «райские лепестки».
`seller_id` — идентификатор продавца.

#### Таблица `skills`
Содержит информацию о легендарных умениях.
`ch_id` — идентификатор легендарного умения. Первичный ключ таблицы.
`legendary_skill` — название легендарного умения.

#### Таблица `race`
Содержит информацию о расах персонажей.
`race_id` — идентификатор расы персонажа. Первичный ключ таблицы.
`race` — название расы.

#### Таблица `country`
Содержит информацию о странах игроков.
`lоc_id` — идентификатор страны, где находится игрок. Первичный ключ таблицы.
`location` — название страны.

#### Таблица `classes`
Содержит информацию о классах персонажей.
`class_id` — идентификатор класса. Первичный ключ таблицы.
`class` — название класса персонажа.

#### Таблица `items`
Содержит информацию об эпических предметах.
`item_code` — код эпического предмета. Первичный ключ таблицы.
`game_items` — название эпического предмета.
